

問題文高橋くんはプログラミングコンテストに出ていますが， YES か NO で答える問題でTLEしてしまいました。
提出の詳細を見ると，テストケースは全てで N ケースあり，そのうち M ケースでTLEしていました。
そこで高橋くんは, M ケースではそれぞれ実行に 1900 ms かかって 1/2 の確率で正解し，
残りの N-M ケースではそれぞれ実行に 100 ms かかって必ず正解するプログラムへ書き換えました。
そして，以下の操作を行います。

このプログラムを提出する。
全てのケースの実行が終わるまで待機する。
もし M ケースのうちどれかで不正解だった場合，もう一度プログラムを提出する。
これを，一度で全てのケースに正解するまで繰り返す。

この操作が終了するまでの，プログラムの実行時間の総和の期待値を X msとした時，X を出力してください。
なお，X は整数で出力してください。




制約
入力は全て整数
1 \leq N \leq 100
1 \leq M \leq {\rm min}(N, 5)





入力入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
N M






出力実行時間の総和の期待値 X を整数で出力してください。
なお，X はこの問題の制約下で，10^9 以下の整数となることが証明できます。


