

問題文長さ m の文字列について、これが対応付いているとは、文字列が( と )からなり、(と)の数が等しく、どの i(≦m) についても、先頭 i 文字目までで(の数が)の数以上であるということを指します。例えば、(())や()(()())は対応付いた文字列で、)(や())、abcなどは対応付いた文字列ではありません。
対応付いた文字列について、そのスコアを)の添字の総和から、(の添字の総和を引いたものとして定義します。添字とは、その文字が左から何文字目に位置するかを表す整数です。例えば、(())についてスコアは 4 であり、()(()()) についてスコアは 8 です。
文字列の部分列とは、文字列からいくつかの文字を削除したのち、残った文字列の順番を変えずにつなげたものを指します。例えば、())について、空文字列、 ())や()は部分列ですが、)(は部分列ではありません。 
はじめ、あなたは長さ N の文字列 S を持っています。以下のクエリーを Q 回処理するプログラムを書いてください。

i番目のクエリーは、整数 k_i が与えられる。
S の k_i 番目の文字を逆にする。すなわち、 ( なら ) にし、) なら ( にする。
編集後、S から取れる対応付いた部分列のスコアのうち、最大値を答えよ。





制約
1≦N, Q≦10^5
S は ( と ) のみからなる
1≦k_i≦N





入力入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
N Q
S
k_1
:
k_Q






出力クエリーに対する答えを順に出力せよ。


