

問題文縦 N マス、横 M マスのマス目があります。i 行目、j 列目にあるマスを (i,j) とあらわすことにします。
特に、一番左上のマスは (1,1) と、一番右下のマスは (N,M) とあらわされます。
高橋君は 0 個以上のいくつかのマスを黒く、他のマスを白く塗りました。
長さ N の数列 A と、長さ M の数列 B,C をそれぞれ以下のように定義するとき、列の組 (A,B,C) としてありうるものの個数を
998244353 で割った余りを求めてください。

A_i(1\leq i\leq N) は、マス (i,j) が黒く塗られているような最小の j (存在しない場合、M+1)
B_i(1\leq i\leq M) は、マス (k,i) が黒く塗られているような最小の k (存在しない場合、N+1)
C_i(1\leq i\leq M) は、マス (k,i) が黒く塗られているような最大の k (存在しない場合、0)





注意この問題では、提出できるソースコードのサイズは 20000 B 以下に制限される。
制限を超える長さの提出は無効とするので注意すること。




制約
1 \leq N \leq 8000
1 \leq M \leq 200
N,M は整数である





部分点
N\leq 300 を満たすデータセットに正解すると、1500 点が与えられる。



